Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: The <emphasis>Jump</emphasis> button is used to access a certain date directly without a need to go every date in between to access a certain date (maybe one year earlier or later). A click on the button opens a date picker, which highlights all dates which have already appointments stored. A mouseover shows the number of appointments with to the current date. A click on a date brings the agent to the related time range and displays all appointments.
zh_cn: 按钮<emphasis>跳转</emphasis> 用于直接访问某个日期，而无需在每个日期周期之间逐一切换（可能是一年之前或之后）。 点击按钮打开一个日期选择器，它会突出显示已存储了预约的所有日期。 鼠标悬停显示与当前日期的预约数。 点击一个日期可使服务人员进入相关的时间范围并显示其中的所有预约。

source: Today and Jump buttons in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的“今天”和“跳转”按钮

source: On the right side of the main widget (on top of the navigation buttons) a gear wheel appears on mouse over, which is used to access a visibility filter:
zh_cn: 在主要小部件的右侧（导航按钮上方）悬停鼠标会出现一个齿轮，用于访问可见性过滤器：

source: User preferences for calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的用户偏好设置

source: Here you can choose, if you want to see all available appointments, or just the ones that are directly assigned to you.
zh_cn: 在这里可以选择是查看所有可用的预约，还是只查看直接分配给你的预约。

source: Agenda Overview
zh_cn: 日程概览

source: Within the agenda overview, an agent is able to display the appointments of all available (accessible) calendars in a table-like overview. This overview is designed to have a detailed list of upcoming appointments in a structured table. Like in the calendar overview appointments can be created, edited or deleted. This view supports a monthly, weekly and daily point of view on available appointments.
zh_cn: 在日程概览中，服务人员能够以类似表格的概览显示所有可用（可访问的）日历的预约。 此概述旨在详细介绍结构化表中即将到来的预约。 像在日历概览中一样，可以创建、编辑或删除预约。 这个视图支持每月、每周和每天视角的可用预约。

source: Agenda overview screen
zh_cn: 日程概览屏幕

source: Within the calendar overview, to add new appointments it's either possible to click on the <emphasis>Add Appointment</emphasis> button or click on the overview widget. It's also possible to drag over a range of the widget to setup a rough time span. Right after that, a modal dialog appears where the data can be inserted:
zh_cn: 在日历概览中，要添加新预约，可以点击左侧的<emphasis>添加预约</emphasis>按钮，也可以点击概览小部件。还可以拖拉出小部件中的一个范围来设置大致的时间跨度，在此之后，会出现一个模态对话框，在这里可以插入数据：

source: Appointment edit screen
zh_cn: 预约编辑屏幕

source: The only mandatory fields of the basic information are the appointment title and the related calendar to assign the appointment to. The description and location are optional fields. If the location contains a value, a related link icon will show up next to the field which by default links to Google map to get a better picture of the location. This link is configurable through the system configuration option <literal>AgentAppointmentEdit::Location::Link</literal>.
zh_cn: 基本信息的必填字段是预约标题和预约分配到的相关日历。描述和位置是可选字段。 如果位置包含有值，将在该字段旁边显示相关链接图标，默认情况下会链接到Google地图，以便更好地了解该位置。 此链接可通过系统配置选项<literal>AgentAppointmentEdit::Location::Link</literal>进行配置。

source: Within the <emphasis>Date/Time section</emphasis>, the related start date and end date needs to be selected.
zh_cn: 在<emphasis>日期/时间部分</emphasis>中，需要选择相关的开始日期和结束日期。

source: The <emphasis>All-day</emphasis> checkbox indicates that the appointment takes place on the whole day. If it's activated, time of the start date and the end date will be disabled and set to 00:00.
zh_cn: <emphasis>全天</emphasis> 复选框表示预约占用整天。 如果激活，开始日期和结束日期的时间将被禁用，并设置为00:00。

source: The <emphasis>Repeat</emphasis> option is used to define appointment recurrences and will be described separately, see section <emphasis>Repeating appointments</emphasis> below.
zh_cn: <emphasis>重复</emphasis>选项用于定义重复预约，将单独描述，请参见下面的<emphasis>重复预约</emphasis>部分。 。

source: The <emphasis>Notification</emphasis> option is used to define appointment notifications and will be described separately, see section <emphasis>Notifications</emphasis> below.
zh_cn: <emphasis>通知</emphasis>选项用于定义预约通知，将单独描述，请参见下面的<emphasis>通知</emphasis>部分 。

source: The <emphasis>Link</emphasis> option is used to define appointment links to foreign objects (like tickets) and will be described separately, see section <emphasis>Link tickets to appointments</emphasis> below.
zh_cn: <emphasis>链接</emphasis>选项用于定义到外部对象的预约链接（如工单），将单独描述，请参见下面的<emphasis>链接工单到预约</emphasis>部分。

source: If the appointment already exists, the <emphasis>Copy</emphasis> and <emphasis>Delete</emphasis> buttons appear at the bottom of the modal dialog, provided that the current agent has the related permissions. The <emphasis>Copy</emphasis> button will just ignore the changes in the dialog and create a copy of the current appointment at the same time range with same information. The <emphasis>Delete</emphasis> button will delete related appointment, but the agent will face a question if they are really sure they want to delete the appointment, for security reasons.
zh_cn: 如果预约已经存在，在模态对话框的底部会出现<emphasis>复制</emphasis> 和<emphasis>删除</emphasis> 按钮，前提是当前服务人员具有相关权限。 <emphasis>复制</emphasis>按钮将忽略对话框中的更改，并在同一时间范围内创建具有相同信息的当前预约的副本。 <emphasis>删除</emphasis> 按钮将删除相关的预约，但出于安全考虑，服务人员将面临一个问题，是否确定要删除预约。

source: Once the appointment has been saved, it appears in the overview of the page:
zh_cn: 一旦保存了预约，它将出现在概览页面中：

source: Appointment display in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中显示的预约

source: With a click on the appointment, the modal dialog opens again and appointment can be edited. If the agent has the correct permission, the appointment can also be edited via drag and drop to either move the complete appointment to another place (date/time) or just increase/decrease the start- and/or the end-time by dragging the appointment on the related handles on the left or the right end.
zh_cn: 通过点击预约，会再次打开模态对话框，可以编辑预约。 如果服务人员具有正确的权限，也可以通过拖放来编辑预约，以将完整的预约移动到另一个位置（日期/时间），或者通过拖动在左侧或右侧的相关手柄增加/减少预约的开始和/或结束时间。

source: If the cursor of the mouse hovers over a certain appointment, a tooltip with the related appointment information appears:
zh_cn: 如果鼠标的光标悬停在某个预约上，则会显示相关预约信息的提示框：

source: Appointment tooltip
zh_cn: 预约提示框

source: If appointments needs to be created in a recurring manner, it is possible to setup detailed information about the occurrences of an appointment.
zh_cn: 如果需要以反复方式创建预约，则可以设置关于预约发生的详细信息。

source: For this to work it is either possible to use pre-defined frequencies of the occurrences, or to define custom settings:
zh_cn: 为了使其工作，可以使用预定义的发生频率，或定义自定义设置：

source: Edit screen of a repeating appointment
zh_cn: 重复预约的编辑屏幕

source: After the selection is finished, it's necessary to define the runtime of the recurrences. It's possible to choose either a date to repeat until, or an amount of times to repeat.
zh_cn: 选择完成后，需要定义重复的运行时间。 可以选择重复的结束日期，或者要重复的次数。

source: After all decisions are made and the settings are saved successfully, the appointment will be marked a recurring appointment. The parent appointment will be marked with circle-arrow-symbol and the child appointments with a chain-symbol.
zh_cn: 做出所有决定并且成功保存设置后，该预约将被标记为重复预约。父项预约将标记为圆形箭头符号，子项预约则标记为链条符号。

source: Repeating appointments in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的重复预约

source: Future changes to the parent appointment will affect the children automatically, without any further message. If an agent is about to change one of the child appointments, a message will ask what would they like to update:
zh_cn: 未来对父预约的更改都会自动影响到子预约，而不会有任何消息。 如果服务人员要更改其中一个子预约，则会显示一条消息询问想要如何更新预约：

source: Edit screen of a repeating child appointment
zh_cn: 重复预约的子预约编辑屏幕

source: If the update affects all appointments, the behavior will be the same as with the update of the parent appointment. All options (including the recurring settings) are changeable.
zh_cn: 如果更新影响所有预约，行为将与更新父预约相同。 所有选项（包括重复设置）都是可更改的。

source: If just the current (child) occurrence is affected, it's not possible to change the repeating settings, but a related message and a link to the parent appointment will be provided:
zh_cn: 如果只是当前预约（子预约）受影响，则无法更改重复设置，但会提供相关消息和一个指向父预约的链接：

source: Repeating settings of a child appointment
zh_cn: 子预约的重复设置

source: The enabled repeating option will be additionally displayed in the tooltip of the related appointment(s).
zh_cn: 启用的重复选项将另外显示在相关预约的提示框中。

source: Within the edit screen of an appointment, it is possible to setup a date to notify about the appointment. As in the settings for appointment repeat, it is possible to use pre-defined templates for notifications (i.e. 5 minutes before, 15 minutes before etc.) or to setup a custom point of time:
zh_cn: 在预约的编辑屏幕内，可以设置一个通知预约的日期。 如在重复预约的设置中，可以使用预定义的模板进行通知（如5分钟之前、15分钟之前等）或设置自定义时间点：

source: Notification settings in appointment edit screen
zh_cn: 重复预约编辑屏幕的通知设置

source: The custom settings for notifications are split into a relative point of time (like 5 minutes after the appointment has been started, 2 hours before the appointment ends etc.) and an explicit date time value, which can additionally be selected with a date picker. The related section needs to be enabled with a radio button, hence the disabled section will be ignored.
zh_cn: 通知的自定义设置被分为相对时间点（如预约开始后5分钟、预约结束前2小时等）和明确的日期时间值（可以使用日期选择器选择）。 相关部分需要通过单选按钮启用，因此禁用部分将被忽略。

source: If an appointment has an active notification setting, the date/time string of the notification will be displayed in the tooltip. In addition to that, the appointment will be marked with a bell-symbol to indicate that there is an active notification set, without any mouse over actions.
zh_cn: 如果预约有活动的通知设置，通知的日期/时间字符串将显示在提示框中。 除此之外，预约将标有一个铃铛符号（无需鼠标悬停操作），表示预约有一个活动的通知。

source: As in the well-known ticket notifications, this package comes up with an event based notification mechanism, that can be handled using an administration interface. Within that interface, notification event entries can be created, updated and/or deleted to react on different OTRS events with related filters, recipients and content templates.
zh_cn: 如同众所周知的工单通知，这个软件包提供了一个可以使用管理界面处理的基于事件的通知机制。 在该界面中，可以创建、更新和/或删除通知事件条目，以响应具有相关过滤器、收件人和内容模板的各种OTRS事件。

source: During the installation of the package, one default entry <emphasis>Appointment reminder notification</emphasis> will be installed.
zh_cn: 在安装这个软件包时，将安装一个<emphasis>预约提醒通知</emphasis>的默认条目。

source: The management frontend for notification templates can be reached using the administration menu:
zh_cn: 可以使用管理菜单访问通知模板的管理前端：

source: Calendar/Appointment notification management link
zh_cn: 日历/预约通知管理链接

source: In the notification overview, all available notification templates can be displayed. Within that overview, such templates can be created, edited, imported/exported and, of course, deleted.
zh_cn: 在通知概览中，可以显示所有可用的通知模板。 在该概览中，可以创建、编辑、导入/导出这些模板，当然也可以删除。

source: Calendar/Appointment notification management overview
zh_cn: 日历/预约通知管理概览

source: From the left sidebar, notification entries can either be created, exported or imported. The complete set of available entries can be exported, or an already exported file can be used to import notification entries.
zh_cn: 从左侧栏可以创建、导出或导入通知条目。 可以导出完整的可用条目集，或者可以使用已导出的文件来导入通知条目。

source: Sidebar in calendar/appointment notification overview
zh_cn: 日历/通知概览屏幕的侧边栏

source: The main table on the right side will display the available appointment notifications. For each line, the related entry can be edited by clicking on the name column, exported with a click on the export icon, copied with a click on the copy icon or even deleted. All icons relates just to the single entries (not like the export notifications button in the sidebar).
zh_cn: 右侧的主表将显示可用的预约通知。 对于每一行，可以通过单击名称列来编辑条目，单击导出图标来导出条目，单击复制图标来复制条目或删除图标来删除条目。 所有图标仅与单个条目相关（不像侧边栏中的导出通知按钮）。

source: Table in calendar/appointment notification overview
zh_cn: 日历/预约通知概览中的表格

source: In order to create a new or update an existing entry, edit screen can be used, same as in the ticket notifications. Within that screen, it is needed to define some basic parameters, like a name, which needs to be unique for the OTRS system (it cannot even conflict with a name from the ticket notifications).
zh_cn: 为了创建新的或更新现有条目，与工单通知一样，可以使用编辑屏幕。 在该屏幕中，需要定义一些基本参数，如名称（OTRS系统中通知名称必须是唯一的，它甚至不能与工单通知中的名称冲突）。

source: Each notification entry can be made selectable as an option in the agent preferences. Optionally, a tooltip message for the related notification entry in the user preferences can be inserted, which will be displayed to the user on mouse over.
zh_cn: 每个通知条目都可以作为服务人员偏好设置中的选项进行选择。 （可选）可以插入用户偏好设置中相关通知条目的提示框消息，当鼠标悬停时会显示给用户。

source: If needed, a comment for the entry can be added which will be displayed in the overview screen of the administration interface. Last but not least, the validity state can be selected (valid by default).
zh_cn: 如果需要，可以添加对条目的注释，将会显示在管理界面的概览屏幕中。 最后但并非最不重要的是，可以选择有效状态（默认为有效）。

source: To let the template react on OTRS events, at least one of the available events need to be selected from the list in <emphasis>Events</emphasis> widget.
zh_cn: 为使模板能响应OTRS事件，需要在<emphasis>事件</emphasis>小部件中的列表中选择至少一个可用事件。

source: Event definition for calendar/appointment notifications
zh_cn: 预约/日历通知的事件定义

source: Enclosed is a list of possible events with description:
zh_cn: 下面是带描述的可用事件列表：

source: AppointmentCreate
zh_cn: AppointmentCreate（创建预约）

source: Executed after an appointment has been created.
zh_cn: 在创建预约后执行。

source: AppointmentUpdate
zh_cn: AppointmentUpdate（更新预约）

source: Executed after an appointment has been updated.
zh_cn: 在更新预约后执行。

source: AppointmentDelete
zh_cn: AppointmentDelete（删除预约）

source: Executed after an appointment has been deleted.
zh_cn: 在删除预约后执行。

source: AppointmentNotification
zh_cn: AppointmentNotification（预约通知）

source: This is a special appointment event that will be executed by the OTRS daemon in time. If an appointment contains a date/time value for notifications, as already described in this documentation, and such a notification date is reached, the OTRS daemon will execute the event <literal>AppointmentNotification</literal> for every related appointment separately.
zh_cn: 这是一个特殊的预约事件，将由OTRS守护进程立即执行。 如果预约包含通知的一个日期/时间值（如本文档中已经描述的），并且达到了一个这样的通知日期，OTRS守护进程将对每个相关预约分别执行<literal>预约通知</literal>事件 。

source: CalendarCreate
zh_cn: CalendarCreate（创建日历）

source: Executed after a calendar has been created.
zh_cn: 在创建日历后执行。

source: CalendarUpdate
zh_cn: CalendarUpdate（更新日历）

source: Executed after a calendar has been updated.
zh_cn: 在更新日历后执行。

source: The appointment filter widget can optionally be used to narrow the list of appointments by matching configured values:
zh_cn: （可选）预约过滤器小部件可以用于通过匹配配置的值来缩小预约列表：

source: Filter settings in calendar/appointment notifications
zh_cn: 日历/预约通知的过滤器设置

source: For example, here it's possible to select which calendar the related appointment needs to be part of, or a part or complete title or location of the appointment. Also, it's possible to choose from a list of teams or resources assigned to the appointments (available only with <emphasis role="bold">OTRS Business Solution™</emphasis>).
zh_cn: 例如，可以在这里选择相关预约所属的日历，或部分/完整标题，或预约的位置。 此外，还可以从分配给预约的团队或资源列表中进行选择（仅适用于<emphasis role="bold">OTRS商业解决方案</emphasis>）。

source: Within the <emphasis>Recipient</emphasis> widget, the related recipients can be selected which would receive generated notifications.
zh_cn: 在<emphasis>收件人</emphasis> 小部件中，可以选择将要接收生成的通知的相关收件人。

source: Recipient settings in calendar/appointment notifications
zh_cn: 日历/预约通知的收件人设置

source: All resource related list entries are available only with <emphasis role="bold">OTRS Business Solution™</emphasis>.
zh_cn: 所有与资源相关的列表条目仅适用于<emphasis role="bold">OTRS商业解决方案</emphasis>。

source: Within the <emphasis>Notification Methods</emphasis> widget, an available transport can be selected (<emphasis>Email</emphasis>, <emphasis>SMS</emphasis> or <emphasis>Web View</emphasis>), as well as additional recipients and email templates.
zh_cn: 在<emphasis>通知方法</emphasis>小部件中，可以选择可用的传输方式（<emphasis>电子邮件</emphasis>、<emphasis>短信</emphasis>或<emphasis>Web视图</emphasis>）以及额外的收件人和电子邮件模板。

source: Notification methods in calendar/appointment notifications
zh_cn: 日历/预约通知的通知方法

source: The main content of a notification can be defined in the localized subject and the body fields. Here it's possible to define static text content mixed with OTRS smart tags, if needed. The default notification entry shows how such a body and subject can look like.
zh_cn: 通知的主要内容可以在本地化的主题和正文字段中定义。如果需要， 可以在这里混合使用静态文本内容与OTRS智能标签。 默认通知条目显示了正文和主题的外观样式。

source: Notification body in calendar/appointment notifications
zh_cn: 日历/预约通知的通知正文

source: A full list of available smart tags is provided in the <emphasis>Tag Reference</emphasis> widget at the bottom of the page.
zh_cn: 页面底部的<emphasis>标签参考</emphasis>小部件中提供了可用的智能标签的完整列表。

source: For every added notification entry which has the option <emphasis>Show in agent preferences</emphasis> enabled, a new option will be displayed in the related user preferences widget of every agent. With these options, every agent can select which types of notifications and by which available transport method they want to receive.
zh_cn: 对于启用了<emphasis>在服务人员偏好设置里显示</emphasis>选项的每个添加的通知条目，每个相关服务人员的用户偏好设置小部件中将显示一个新选项。 使用这些选项，每个服务人员可以选择他想要接收哪些类型的通知和通过哪些可用的方法传输的通知。

source: Show in agent preferences option in calendar/appointment notifications
zh_cn: 显示在服务人员偏好设置中日历/预约通知选项

source: The appointment calendar comes with an abstraction layer to link external objects with appointments, using the OTRS internal link object. Those additional objects can come up with external packages without any further need to update the code of the calendar directly.
zh_cn: 预约日历附带一个抽象层，使用OTRS内部链接对象将外部对象与预约联系起来。这些额外的对象可以提供外部软件包，无需直接更新日历的代码。

source: Basically, within the edit screen of an appointment it is possible to link existing tickets. Tickets can be searched by their ticket numbers and/or ticket titles via an autocompletion field. Once the agent clicks on a result, the related ticket will be saved in a result box and after the appointment has been saved, the ticket will be linked to the appointment.
zh_cn: 基本上，在预约的编辑屏幕内，可以链接现有的工单。 通过自动完成字段可以按工单编号和/或工单标题搜索工单。 服务人员点击一个搜索结果后，相关工单就会保存在结果框中，并在保存预约之后，将该工单链接到预约。

source: Ticket link option in appointment edit screen
zh_cn: 预约编辑屏蔽的工单链接选项

source: Additionally, it's possible to link multiple tickets to one appointment. Since the normal OTRS link object is used to create the connection between both objects, the link will be displayed in the ticket zoom screen as well.
zh_cn: 此外，可以将多个工单链接到一个预约。 由于使用普通的OTRS链接对象来创建这两个对象之间的链接，因此该链接也将显示在工单详情屏幕中。

source: Linked appointments table in ticket zoom screen
zh_cn: 工单详情屏幕中已链接的预约表格

source: Those links can either be created through an existing appointment in the related edit dialog, using the overviews or via the link feature in the ticket zoom.
zh_cn: 这些链接可以通过预约概览屏幕相关编辑对话框中的现有预约创建，也可以通过工单详情屏幕的链接功能创建。

source: Appointment linking from ticket zoom screen
zh_cn: 从工单详情屏幕链接预约

source: Via the ticket zoom screen, it's additionally possible to create a new appointment, which links the related ticket automatically to the newly created appointment. There is a new option <emphasis>New Appointment</emphasis> located in the ticket action menu <emphasis>Miscellaneous</emphasis>.
zh_cn: 通过工单详情屏幕，还可以创建一个新的预约，将相关工单自动链接到新创建的预约。 在工单操作菜单<emphasis>杂项</emphasis>中有一个新的选项<emphasis>新建预约</emphasis> 。

source: New appointment link in ticket zoom screen
zh_cn: 工单详情屏幕新建预约链接

source: After a click on the link, the agent will be forwarded to the calendar overview, which automatically opens a new appointment dialog, that has the related ticket pre-linked and can be filled out as usual.
zh_cn: 点击链接后，服务人员将转到日历概览，并自动打开一个新建预约对话框，该对话框已预先链接到相关工单，可以像平常一样填写。

source: To make a step back to the calendar management, the package offers the possibility to automatically create and update appointments in calendars, using a special ticket search rule within the calendar edit screen.
zh_cn: 为了一步返回日历管理，该软件包提供了在日历编辑屏幕中使用特殊的工单搜索规则自动在日历中创建和更新预约的可能性。

source: Tickets can have special date/time entries like pending times, escalation times (first response time, update time etc.) or assigned dynamic field from type date/time. Logically, the calendars are able to show those date/time entries, but since the calendar appointments needs to have time ranges consisting of a start time and an end time, it's needed to define a related end time for managed appointments, as times like the pending time points to just a single date/time value.
zh_cn: 工单可以具有特殊的日期/时间条目，如挂起时间、升级时间（首次响应时间、更新时间等）或已分配的日期/时间类型动态字段。 在逻辑上，日历能够显示这些日期/时间条目，但是由于日历预约需要具有由开始时间和结束时间组成的时间段，而挂起时间之类的时间仅指向一个日期/时间值，因此需要为托管预约定义相关的结束时间。

source: Below the basic calendar configuration in the calendar edit screen, a special widget called <emphasis>Ticket Appointments</emphasis> takes care about the rules to be used for automatic appointment creation.
zh_cn: 在日历编辑屏幕中基本日历配置的下方，一个叫做<emphasis>工单预约</emphasis>的特殊小部件定义用于自动创建预约的规则。

source: Ticket appointments configuration in calendar edit screen
zh_cn: 日历编辑屏幕中的工单预约配置

source: It's necessary to define rules to describe a ticket search for tickets, which will result in automatically created and managed appointments in the related calendar. It's possible to define multiple rules with different parameters to combine several types of tickets within the same calendar.
zh_cn: 有必要定义规则以描述一个工单搜索，搜索结果用于在相关日历中自动创建和管理预约。 可以使用不同的参数来定义多个规则，以便在同一个日历中组合多种类型的工单。

source: A rule consists of the following parameters to generate proper ticket searches:
zh_cn: 一个用于生成正确的工单搜索的规则由以下参数组成：

source: Start date
zh_cn: 开始时间

source: A dropdown list, that indicates the special date/time value of the related tickets. This can be either the pending time, the different escalation times or a dynamic field from type date/time assigned to the ticket.
zh_cn: 一个下拉列表，表示相关工单的特殊日期/时间值。 这可以是挂起时间、不同的升级时间或已分配给工单的日期/时间类型的动态字段。

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: This can be a relative time value, counted from the selected start time (like +5 minutes, +1 hour etc.) or a dynamic field from type date/time, pointing to an absolute date and time value.
zh_cn: 这可以是从所选开始时间（如+5分钟、+1小时等）计算的相对时间值，或日期/时间类型的动态字段指向的一个绝对日期和时间值。

source: A multi-selectable dropdown list, that indicates the queues the related tickets needs to be located in. This field is mandatory and can't be left unfilled.
zh_cn: 一个可多选的下拉列表，指示相关工单所在的队列。此字段是必填字段，不能留空。

source: Search attributes
zh_cn: 搜索属性

source: This is a list of additional (optional) search attributes to provide more detailed filter possibilities to the agent. It acts like the search attributes in ticket search screen of the agent interface. Single attributes can be selected, added to the form and filled out with filter values.
zh_cn: 这是附加（可选）搜索属性的列表，为服务人员提供更多的详细过滤条件，就像服务人员界面工单搜索中的搜索属性。 可以选择单个属性，添加到表单中并填入过滤器值。

source: An overview of the configuration for such a rule looks as follows:
zh_cn: 此类规则的配置概览如下图所示：

source: Ticket appointment rule in calendar edit screen
zh_cn: 日历编辑屏幕中的工单预约规则

source: The rule in the screenshot will find all tickets that have a pending time and would add one hour to the related pending time to generate the end time and create appointments for the set of found tickets during the search. The tickets additionally needs to be located in queue <emphasis>Raw</emphasis>.
zh_cn: 屏幕截图中的规则将查找所有具有挂起时间的工单，并在相关的挂起时间上添加一个小时以生成结束时间，然后在搜索期间为找到的工单集创建预约。 工单还需要位于<emphasis>Raw</emphasis>队列中。

source: An example of an automatically added appointment looks as follows:
zh_cn: 自动添加预约的一个示例，如下图所示：

source: Ticket appointment in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的工单预约

source: The <emphasis>P</emphasis> symbol indicates that this appointment includes a pending time as the start time value. The end time value is a dynamic field from type date/time in this example to display a bigger appointment for that test purpose.
zh_cn: <emphasis>P</emphasis>符号表示这个预约包括一个挂起时间作为开始时间值。结束时间值是一个日期/时间类型的动态字段， 在这个示例中，为便于测试显示了一个较大的预约。

source: Special appointments of different types will be marked with related symbols:
zh_cn: 不同类型的特殊预约相关的标识符号：

source: Appointments of tickets with pending time as the start time.
zh_cn: 工单的挂起时间作为开始时间的预约。
